## Инструкция

### Установка версии

Скачать с [сайта](https://fabricmc.net/) Fabric Loader и запустить его. В открывшемся окне выбрать майнкрафт версию 1.20.1, версию загрузчика - 0.18.1. Установить (расположение по умолчанию; не трогать, если не уверены, что делаете). Перезапустить ваш лаунчер после установки. В лаунчере выбрать версию, что начинается с ```fabric-loader-0.18.1...```

### Установка ресурсов

В репозитории (на github) нажать зеленую кнопку "Code" и в выпавшем меню выбрать "Download ZIP". После скачивания, зайти в папку с игрой и удалить папку mods (если уверены, что ваши ресурспаки и шейдеры совместимы со сборкой; если нет - удалите папки ```
shaderpacks``` и ```resourcepacks``` тоже). После удаления распакуйте архив и поместите его содержимое в папку с игрой.

Уже в самой игре не забудьте включить все ресурспаки. Вы также вольны изменять настройки клиентских модов (делайте это лишь в том случае, если знакомы с модом и его конфигурацией)

### О порядке ресурспаков

Для корректного отображения анимаций у существ в игре поместите Fresh Animations под его аддоны (название аддона начинается с "FA+...") 

### Подключение

В самом майнкрафте выбрать "Сетевая игра" и нажать на кнопку "Добавить". Имя сервера произвольное, адрес сервера следующий: ```christmaswinter.joinserver.ru```
После добавления сервера убедитесь, что его загрузка проходит нормально (должно показать кол-во игроков на сервере; если нет - обновите список серверов)

## О сборке

| Имя        | Значение |
|------------|----------|
| Версия     | 1.20.1   |
| Ядро       | Fabric   |
| Вес        | 368 МБ   |
